/// Introduction aux chaînes de caractères
 
- UTF-16 -> Il faut donc pour encoder un caractère a minima 16 bits.
- Avec le système binaire : c'est un système de numération utilisant la base 2. Tous les nombres entiers peuvent être 
 exprimés sous forme de série de 0 et de 1.
- Pourquoi bit ? Tout simplement car c'est un raccourci pour Binary digIT.



/// Unités de mesures :
- Octet, c'est une unité de mesure standard qui équivaut strictement à 8 bits.
- Unicode est le standard mondial pour coder les caractères de toutes les langues en informatique, exemples :
1F600 est le code pour 😀, 1D11E est le code pour 𝄞 etc

remarque : console.log('\uD83D\uDE00'); // 😀 > on doit utiliser \u pour indiquer que nous utilisons le standard Unicode.

// Utiliser des méthodes et fonctions sur les primitives :
- Comme pour les nombres, nous verrons que nous pouvons utiliser des méthodes directement sur les primitives String.
- Ce qui se passe en fait est que l'interpréteur JavaScript va automatiquement convertir votre chaîne de caractères 
primitive en objet JavaScript String temporaire qui va pouvoir accéder aux méthodes et aux fonctions.
- Une fois la méthode ou la fonction appliquée, l'objet temporaire est supprimé et c'est bien une valeur primitive,
c'est-à-dire une chaîne de caractères string qui est retournée.

